PsychoPyを使って認知課題を作ってみよう！

### 2019-08-08 how-to-psychopy.Rmd
update

@@

- 十河著(2017/4/20)『心理学実験プログラミング: ―Python/PsychoPyによる実験作成・データ処理―』[Amazon.co.jp](http://amzn.asia/1JyEKlg)（まだ出版されてないが，是非ともこちらも参考にして欲しい）

>>>>

## 注意事項

本ページの内容は，まだPsychoPy3に対応していません。PsychoPy3のCoderについては，[Qiitaのsnishymさんの記事](https://qiita.com/snishym/items/8b52db0d901cf5744463)をおすすめします。なお本ページも2020年３月までにはPsychoPy3に対応予定です（サバティカル後の授業開始までに対応します・・・）。

@@

- 十河著(2017/4/20)『心理学実験プログラミング: ―Python/PsychoPyによる実験作成・データ処理―』[Amazon.co.jp](http://amzn.asia/1JyEKlg)
